<h1>HT 09-1</h1>
Напишите программу, которая генерирует случайные числа. Программа должна состоять из нескольких файлов с исходным кодом (см. далее). Для компиляции программы должен использоваться Makefile. Скомпилированная программа должна называться printrandom.

Все реализации генераторов случайных чисел должны быть вкомпилированы в исполняемый файл. Сам исполняемый файл можно открыть с помощью вызова

    handle = dlopen(NULL, RTLD_LAZY);

Предварительно он должен быть скомпонован с использованием опции -rdynamic.

В Makefile в рецептах компиляции и компоновки должны использоваться переменные CC, LD, CFLAGS, LDFLAGS, причем переопределение этих переменных не должно ломать компиляцию. Это значит, что опции, необходимые для компиляции и компоновки не должны в них определяться.

<h3>Интерфейс генератора случайных чисел</h3>

Определите тип RandomSource, который будет реализовывать генерацию равномерно распределенных случайных чисел на отрезке [0;1).

Для работы с этим типом определены две функции:

RandomSource *destroy(RandomSource *src);
double next(RandomSource *src);

Функция next возвращает следующее значение. Функция destroy освобождает ресурсы, используемые в объекте src, включая сам объект. Функция всегда возвращает NULL.

Для хранения указателей на функции работы с RandomSource определяется тип RandomSourceOperations с полями destroy и next именно в этом порядке.

Чтобы работать с объектом типа RandomSource в этом типе определяется поле ops, являющееся указателем на RandomSourceOperations. Использование выглядит примерно так:

    RandomSource *rr;
    // ... создание объекта rr
    double val = rr->ops->next(rr);  // получение очередного числа
    // ...
    rr = rr->ops->destroy(rr); // уничтожаем объект

Для создания объектов типа RandomSource должна использоваться фабрика объектов. В нашем случае это будет функция вида

RandomSource *random_factory(const char *params);
